la persona que nos va a visitar hoy es
un chaval que tal vez lo conocéis por
haber criticado a miare O tal vez lo
conocéis por haber criticado a Dallas
pero su fuerte están siendo los vídeos
de terror hoy tenemos con nosotros a
Manuel pero muchos lo conoceréis como
megamax
con quién hablo
[Aplausos]
Es una broma
muy buenas amigos mega más buenas Cómo
estás Cómo te llamas Porque megaman no
creo que te llamen
dos Y bueno pues
megamax yo me creía que te llamaba lo
mejor Maximiliano o algo así pues porque
hace un montón de años dije Manu cómo
sería el yo en plan super [__] Cómo
se llama nuevo en inglés pues Max y dije
pues me voy a llamar Max y me llevo
llamando
en inglés Max por ejemplo
llevo desde toda mi vida en Twitter y
eso pues llamándome más y pues ese ha
quedado bueno Manu Tú sabes que tú y yo
empezamos un poquito regular al
principio no cuando nos conocimos pero
ya nos llevamos de [__] madre
empezaste con otros contenidos No ahora
está triunfándolo lo estás petando con
el contenido de miedo pero tú yo salseo
alguno
anime No creo que hay algo
porque ha ido cambiando tanto de
contenido es que no es más no es cambiar
Es que yo cuando me quedé el canal dije
a ver de qué lo quiero hacer y dije pues
soy [__] idea y cada semana pues se me
ocurría un tema y decía voy a hacer un
video de esto y estuve prácticamente un
año diciendo qué [__] hago con mi canal
yo no tenía ni idea ni en qué enfocarlo
ni en nada y al final pues youtuber pero
no tenías claro qué es lo que querías
compartir o no no yo yo me lo pasaba
bien haciendo vídeos pero no tenía
ningún tema en concreto dije Por ejemplo
te metes en el Canal de ocho y ves te
metes en el Canal de Willyrex y ver
Gameplays yo no sabía qué hacer a mí me
gustaban los Gameplays me gustaban los
Tops me gustaban los blogs y dije pues
voy a hacer lo que me salgan de los
huevos y pues que lo quiero ver porque
lo vea va a seguir haciendo cada vez lo
que te apetezca o ya te vas a entrar el
terror Pues con el tema del terror es
que claro yo cuando empecé a subir estos
vídeos dije ostias es que están
funcionando Y encima me gusta un huevo
grabarlos la verdad no sé qué voy a
hacer con el canal pero de momento el
terror me gusta bastante y tengo pensado
seguir claro De hecho el terror es mi
género favorito de películas entonces
pues pues de momento va bien pues pues
Guay pero por ejemplo te surge hacer un
vídeo de Pokémon si me aparece subir un
video de Pokémon puedo Subiré Subiré
Claro sin ningún problema que no te vas
a sentar solamente ahora en el terror
normalmente
hacerlo también y es lo que más va a ver
ahora mismo No pues ahora mismo es lo
que me está gustando porque antes era el
tema de Y ahora qué hago ahora qué hago
ahora qué hago un siguiente vídeo no
tenga ni idea o sea era en plan de
Qué hubo un top que sube un blog no
tenía ni idea tenía que hacerme un guión
tenía que hacerme unas pautas y era
bastante más hablando Más costoso ahora
es como concreto pensar tanto es como
voy a subir tal tal tal tal tal Y tal Y
hasta y bueno tienes que pensar A quién
invocar No
sí pero tampoco cuesta tanto no sé en
verdad yo que sé qué quieres invocar a
yo que sea Pikachu pues lo invoca yo que
sé es que no sé hay mucho demonio por
ahí suelto no
me suelto Pero entonces no son reales
las invocaciones o qué Pues el tema de
las invocaciones si te lo quieres querer
te lo crees Y si no pues no te lo creas
es bastante variable Supongo de lo que
se trata de entretener No hombre eso
Supongo que nos pasa a todos los
youtubers no Supongo que a ti te pasa lo
mismo tú haces un contenido y lo que
perteneces es que a la gente le guste no
y de una forma u otra eso le llega a x
público y ese público pues le gusta o no
impresionante no tenía 40.000
suscriptores cuando te conocía era un
mes y medio dos meses
Y es que la has Doblado ya
Y tú a mí y tú a mí y tú a mí empezamos
empezamos vale como una especie de
rocecillos en plan es que eres un
[__] y al final pues hablamos por
privado y nos caemos bien y ahora somos
pues colegas te arrepientes de algo de
algún tema que hayas tocado alguna vez
en el pasado hice un vídeo entero en
plan
eres una persona preciosa y fantástica
Lo siento mucho no el tema del salseo yo
En aquel momento era un plan como que
estaba eufórico y digo yo pues voy a
hacer un vídeo de esto pero es que ahora
me está dando un [__] asco todo ese tema
eso ahora te arrepientes No a lo mejor
no no no no no no me arrepiento no me
arrepiento vale me arrepiento de
insultarme y todo eso vale pero de lo
que no me arrepiento de haber subido es
decir no me arrepiento ni de la crítica
que me parece un [__] No me
arrepiento de
salsear con Dallas O sea no me
arrepiento de desalzar con nada o sea
todo lo que he hecho es lo que ha hecho
que hoy yo esté aquí Sabes Así que no me
puedo arrepentir de eso yo te iba a
decir has tenido problemas con más
youtuber aparte de conmiare y Dallas
hombre pues obviamente con Will hater
hay mitito Pablito por favor Ah pues muy
lejos
no a ver si no nos íbamos pero cuando yo
empecé en el tema de YouTube y llevaba A
lo mejor cinco meses subiendo vídeos
Pues yo yo que no tenía idea ya te lo he
dicho y subía rollo Gameplays Y eso y
llegó al chavales Y de pronto me
llegaron al Canal gente en plan de
un video y fue en plan Quién es ese y me
metí en su vídeo y me comparaba con
rubios si yo vi el vídeo ese y dije pues
es verdad si me copio del rollo entero
pero bueno el tema no sé dime no que te
iba a decir que me estoy aquí haciendo
un poco nuevo pero que yo en su día vi
el vídeo También sabes
esto es un poco en plan para que la
gente se entere yo pero no sé En aquel
momento es como en YouTube no hay libros
es decir aprendes no tienes un libro
para aprender a editar no tienes un
libro para aprender a cómo actuar
delante de la cámara entonces Yo qué sé
yo me fijaba en los que más me molaba En
aquel momento pues yo que sé pues Rubio
sabéis que me sudaba por el mundo
YouTube y como me gustaba un montón lo
que hacía Rubius pues dije mira voy a
subir Gameplays no hay problema con
alguno más tuve claro con con el tema de
Joaquín [__] amo cuando subió el video
este de [__] De
que se estaba riendo de Stephen Hawking
me tomo mucho los huevos y le hice un
vídeo y le hice un vídeo enseñándole a
un colega mío que la gente luego me dijo
Es que buscas visitas pues pues En aquel
momento yo estaba pensando en eso pero
bueno sí sí pidió visitas pero me da
igual el tema es rodecido con Joaquín y
tú eres Yo después con Twitter con un
colega de wismichu no sé si es la verdad
es no sé quién es te piden fotos ya Y
eso sí sí claro me pillaron fotos la
subieron a Twitter algunos a Instagram y
no sé y muy rarísimo no foto foto Por
qué quiere una foto mía no
sé es todo
muchos youtubers ya es como que lo
tienen asumido pero yo aún estoy en el
plan de Austria que me ha salido este
qué Guay es famoso no sé es como que aún
no me no me no me acaban esas cosas aún
como que no pero casi todo un poco muy
rápido no has pasado de 40.000 a 110 mil
No creo que tienes hoy no 121 hoy tiene
121 Sí ahora mismo tengo 120.000 vas a
pasar esta noche a Pablo no sí sí
estamos esta noche
o sea nos vamos a poner aquí todo el
mundo a subir video de miedo porque es
que no no entiendo yo mira yo tenía un
colega que se llamaba me llaman Freddy
que ahora mismo el pavo tiene casi
300.000 vale pero que en aquel momento
tenía menos que yo y subí un vídeo
invocando ayer de Killer y yo dije
yo qué [__] ha hecho Y de pronto los
comentarios y la peña se lo creía y era
en plan
vamos a ver en serio Porque ya hace
tiempo cuando subí los vídeos de
mansiones abandonadas dije molaría hacer
rollo un corto que estuviese tan tan
bien hecho vale que a la gente le molara
el tema y que no supiese saber si que no
supiese si es real o es mentira pero que
fuese un corto y luego vi el vídeo del
chavales de que porque era una [__] el
video o sea yo me me metí la [__] con
el medio y vi que le molaba a la gente y
dije [__] si es que a mí a mí en verdad
me gustaría subir terror y cosas así es
en plan los típicos blogs de Dross y los
típicos vídeos que te dejan en plan de
qué [__] ha pasado aquí pues a mí esa
cosa me molan entonces dije voy a probar
y y vi que le molaba a la gente y yo que
cuando lo estaba grabando me gustaba un
montón y dije Mira pues voy a probar
vale Muchísimas gracias por haber estado
aquí con nosotros espero volver a
tenerte algún día Seguro que sí sí
seguro a la misma velocidad y
arme un poquito de promo de vez en
cuando vale No sé Cuando subas el vídeo
yo te lo promociono en un vídeo y tal y
de [__] madre venga niño un abrazo muy
grande Manu Max un placer
[Música]
Hola
mis seguidores entonces
no es la primera vez que el Twitter o en
instagram pongo alguna broma
bueno Muchas gracias
Solo espero que este vídeo no sea mi
vídeo con más Bueno prepárate